Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 12]
De telles actions irréfléchies
porter atteinte à la dignité royale.
Cette affaire doit faire l’objet d’une enquête rigoureuse,
ou les gens ne l'accepteront pas,
Les fonctionnaires du tribunal ne le feront pas non plus.
En fait,
L’argument du Premier ministre Zhuang
n’est pas dénué de logique.
Vous êtes un peu trop audacieux.
Même si tu as deviné mes intentions
et a agi de manière décisive,
Tu n'aurais pas pu
m'a-t-il consulté au préalable ?
Puisque tout cela est pour le bien du
royaume,
JE...
Je peux difficilement te réprimander.
Monsieur Ma, une réponse de Jinxiu.
Tu peux y aller.
Votre Majesté,
L'empereur de Jinxiu a répondu.
À l'empereur de Susha,
le prince de Zhennan
est de la noble lignée Jinxiu,
avec un statut inégalé
et un caractère impeccable.
Votre Majesté a fait preuve d’un grand discernement,
et je ne
laisserai pas ce précieux joyau se ternir.
Le mariage du prince de Zhennan
avec votre princesse
deviendra sûrement un conte intemporel.
Si nous pouvons résoudre
les conflits militaires grâce à cela,
la princesse et son époux
auront rendu de grands services.
Je serai grandement réconforté.
Ci-joint
les documents généalogiques royaux de Jinxiu
et la date de naissance du prince
comme cadeaux de fiançailles.
Puissions-nous maintenir de bonnes relations
et l’harmonie
entre nos familles et nos royaumes.
En ce qui concerne la question
du mariage dans votre famille,
Je donne volontiers ma bénédiction.
Votre Majesté, qu'est-ce que cela signifie ?
Tu ne comprends pas ?
Fais-lui comprendre.
« Concernant la question
du mariage dans votre famille,
Je donne volontiers ma bénédiction.
Félicitations, Votre Majesté,
pour avoir gagné un gendre !
Que les grues et les dragons de bon augure volent
avec la bénédiction du ciel !
-Félicitations, Votre Majesté !
Félicitations, Votre Majesté,
en gagnant un gendre.
Que les grues et les dragons de bon augure volent
avec la bénédiction du ciel.
Votre Altesse!
Nous ne pouvons pas accepter cela.
Votre Altesse,
c'est tout le complot de Feng Suige.
Nous ne pouvons absolument pas accepter
le mariage matrilocal.
Comment avez-vous appris cela ?
Tout le monde en parle.
À l'auberge,
même les cochers et les domestiques le savent.
La nouvelle n’aurait pas dû se répandre si vite.
Ce doit être Feng Suige
qui a délibérément divulgué l’information.
Il veut humilier publiquement
Son Altesse
et humilier Jinxiu.
Je ne supporte pas
cette humiliation plus jamais !
Je vais préparer nos affaires et nous partirons.
Partir?
Où aller ?
Retour à la ville de Pingling.
Si nous ne partons pas ce soir,
d'ici demain, les nouvelles
se propagera dans toute la ville de Yujing,
et puis on ne pourra plus jamais revenir.
C'est déjà trop tard.
L'Empereur a déjà accepté.
Si je pars maintenant,
ne deviendrai-je pas celui qui ruine
l'alliance matrimoniale
entre les royaumes ?
Si Votre Altesse reste à Susha à long terme,
l'Empereur peut à juste titre
Reprenez le contrôle de la ville de Pingling.
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
Que devrions-nous faire alors ?
La stratégie de Feng Suige est un piège ouvert.
Il n’y a aucun moyen de contrer cela.
Il a anticipé toutes les situations.
Il sait
que Votre Altesse
n'a pas d'autre choix que de rester à Susha
en tant que gendre.
Vous ne pouvez pas accepter cela, Votre Altesse.
Tu ne peux absolument pas.
Si nous partons ce soir,
Et si on sauvait Yixiao ?
Ce que je veux dire, c'est
nous devrions partir avec Yixiao ensemble.
Assez.
Les choses en sont arrivées là.
On ne peut pas lutter contre le destin.
Ce mariage
devait forcément avoir lieu un jour.
De plus, notre mariage
est très important pour Jinxiu.
Devenir gendre
ne m’humilie pas seulement.
Cela affecte également la dignité de l’Empereur.
Je garderai cela à l'esprit.
Il le paiera plus tard.
Votre Altesse,
Et si nous laissions Feng Suige croire
que nous partons
Yujing ce soir ?
Pourquoi tu parles de lui ?
Il doit être en train de célébrer secrètement en ce moment.
Si j'étais Feng Suige,
Je garderais Yixiao en résidence surveillée.
Parce que si un jour
nous avons décidé de nous battre
et quitte Yujing,
nous pourrions emmener Yixiao avec nous.
Yixiao séjournant au Zhengnian Hall
est finalement dangereux.
Elle pourrait tomber dans
Les mains de Feng Suige à nouveau à tout moment.
Ici.
Vous deux,
va à Zhengnian Hall maintenant
et reste avec elle.
La situation actuelle est sensible.
Je dois rester ici
pour éviter de donner aux autres des motifs
de critique à l’avenir.
-Oui.
(Gâteau de riz)
Votre Altesse.
Tous les gens autour sont partis ?
Oui.
Les ennemis ne seront pas alertés.
Mais Votre Altesse,
comment pouvez-vous être sûr
que Xia Jingshi
va certainement jouer ce soir ?
[Dans]
Le messager de Jinxiu
vient d'entrer dans la ville aujourd'hui
et Xia Jingshi a déjà quitté
la pharmacie
et retourna à l'auberge.
Je crois qu'il est déjà au courant
la réponse de l'empereur de Jinxiu.
Avec son seul pouvoir,
il ne peut pas changer la situation.
S'il veut échapper à Susha,
il doit avoir quelqu'un pour l'aider.
Et il viendra certainement
le chercher personnellement.
[Salle Zhengnian]
Xueying,
il y a du gaz somnifère !
Sœur!
Protégez les enfants !
Bien.
Yixiao !
Ma sœur, les enfants sont tous sains et saufs.
Après lui !
Monsieur.
Entrez, s'il vous plaît.
Qui exactement
Est-ce que Xia Jingshi se réunit ?
À mon avis,
il s'agit probablement du Premier ministre Zhuang.
Avant aujourd'hui,
J'ai aussi pensé
cette personne serait
le Premier ministre Zhuang.
Mais Fu Yixiao
m'a donné une nouvelle idée.
Après la bataille de Pingling, cette personne
déguisé en marchand
et s'est faufilé dans le camp militaire de Jinxiu
rencontrer secrètement Xia Jingshi.
Alors, il ne pouvait pas s'agir
du Premier ministre Zhuang.
mais quelqu'un d'autre.
Nous ne pouvons pas nous inquiéter de tout cela maintenant.
Nous devons trouver cette personne
aujourd'hui.
Votre Altesse!
Il y a des problèmes à la pharmacie.
La pharmacie est en difficulté,
mais tu as le temps de venir ici ?
Pourquoi tu n'aides pas ?
J'ai dit à Gu Yu de venir
et rapportez tout
d'abord à Son Altesse.
Lu Ke,
continuez à regarder Xia Jingshi.
Yun Fang,
envoyer des hommes pour encercler le salon de thé.
Gu Yu, viens avec moi.
Allons-y.
Séparez-vous et poursuivez-le !
Allez aider Yixiao !
Sois prudent.
Dépêchez-vous!
Qui es-tu?
Pourquoi veux-tu tuer Yixiao ?
Il semble que je ne pourrai pas partir aujourd'hui.
Pourquoi quelqu'un
dans la ville de Yujing veulent te faire du mal ?
Comment le saurais-je ?
Est-ce que tu caches quelque chose?
de nous ?
C'est vous tous
qui me cachez des choses.
Explique-toi.
Qu'est-ce que nous t'avons caché ?
Tu le sais très bien.
Je ne vais pas discuter avec toi aujourd'hui.
Commençons par chasser l'assassin.
Yixiao !
Pourquoi?
Yixiao,
Je suis désolé.
Pourquoi tu me fais ça ?
Nous sommes
des frères qui ont affronté
la vie et la mort ensemble !
Yixiao,
Je n'ai pas le choix.
Pour Jinxiu,
Je n'ai pas le choix !
J'ai soupçonné quelqu'un.
Comment est-ce possible que ce soit toi ?
Pourquoi tu me fais ça ?
Pourquoi ferais-tu cela ?
Nos vies
ont depuis longtemps cessé de nous appartenir.
Yixiao.
Vas-y.
Quand j'aurai fini ce que j'ai à faire,
Je te rejoindrai dans l'au-delà.
Ce que je te dois,
Je te le rendrai dans la prochaine vie.
Prends ça.
Qu'est-ce que c'est?
C'est ma miséricorde en tant que prince.
Vous étiez donc préparés depuis le début.
J'avais raison.
Tu t'en souviens déjà
qui veut te tuer.
Xia Jingshi m'a abattu avec une flèche,
simplement parce que j'ai entendu
ce que je n'aurais pas dû entendre.
Que s'est-il passé exactement
dans cette tente ce jour-là ?
Et qui était ce soi-disant marchand ?
Qu'est-ce que tu prévois vraiment ?
Tout ce que vous devez savoir est
tout est pour Jinxiu !
Ne suis-je pas
un citoyen de Jinxiu aussi ?
Ne suis-je pas ton frère ?
Est-ce que je le ferais vraiment
trahir Jinxiu ?
J'ai risqué ma vie
pour Jinxiu toutes ces années.
Quel plan pourrait éventuellement
te rend-il si déterminé à me tuer ?
Arrêtez de demander !
Tout ce que j'ai fait
était pour Jinxiu,
pour Son Altesse !
Moi, Ning Fei...
Moi, Fu Yixiao...
Moi, Xiao Weiran...
Avec du thé à la place du vin,
devenons par la présente frères jurés.
Nous ne sommes peut-être pas nés
le même jour...
Mais nous jurons de mourir le même jour.
Aller!
Elle t'a dit de partir.
Est-ce que j'ai dit que tu pouvais partir ?
Tu sais
Je n’ai jamais accepté cette alliance matrimoniale.
Xiao Weiran, conseiller militaire de Jinxiu
j'ai délibérément tenté de nuire à ma famille.
Je ne peux pas laisser
une si belle opportunité s'échappe.
Vas-tu te rendre ?
ou se battre jusqu'à la mort ?
Votre choix.
Venez par ici s'il vous plaît.
Où est le client
Qui vient de monter ?
Il est à l'étage.
Hé.
Dépêchez-vous!
Où est-il ?
Parlez ! Où est-il ?
Parler ? Il s'est échappé par la porte arrière.
Où est-il ?
[Étain de Hongfu]
Votre Altesse,
S'il vous plaît, punissez-moi.
Je l'ai perdu.
Votre Altesse,
quand je suis entré,
J'ai vu Xia Jingshi
monter les escaliers.
Il n’aurait pas pu faire ça seul.
Il a dû avoir de l'aide.
Tu veux dire
Quelqu'un l'a aidé à s'échapper ?
Sinon, comment un prince de Jinxiu pourrait-il
sachez quel salon de thé
se trouve dans la capitale Yujing de Susha
a une porte arrière ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas.
Je conduirai les hommes à la recherche immédiatement.
Nous l'attraperons certainement.
Pas besoin de chercher.
Avant même de commencer,
il l'aura probablement déjà
je suis rentré à l'auberge indemne.
Cependant, ce soir
n'était pas complètement infructueux.
Tout à l'heure, Xiao Weiran
a essayé de tuer Fu Yixiao.
Le renard a montré sa queue.
Allez l'interroger
et transmets-moi un message.
Oui.
Étant si prudent,
on dirait que tu as peur de Feng Suige.
Ne devrais-tu pas être
celui qui est prudent ?
Je ne peux plus rester à Susha.
Je dois y retourner.
Après le mariage,
Je trouverai un moyen
pour vous aider à quitter Yujing.
Cependant,
qu'est-ce que tu comptes faire avec cette femme ?
Elle a perdu la mémoire.
Elle ne sera pas une menace.
Qui peut en être sûr ?
Il n'y a aucune garantie
elle ne se souviendra pas de quelque chose.
Je l'ai déjà tuée une fois.
Je ne le ferai jamais
tue-la encore.
Je la ramènerai à Jinxiu.
Aussi,
après le début de votre plan,
le secret ne sera plus un secret.
De toute façon,
elle ne peut pas mourir.
Votre Altesse,
es-tu sûr ?
Que veux-tu dire?
Xiao Weiran
n'a pas réussi à assassiner Fu Yixiao.
Il est maintenant tombé
entre les mains de Feng Suige.
Laisse-moi te le rappeler.
Si vous ne voulez pas rester
coincé ici pour toujours,
rester calme
et n'agissez pas de manière imprudente.
Ne te sacrifie pas
pour quelqu'un comme Xiao Weiran.
??? La pluie tombe sans fin ???
??? Le vieux rêve brûle le cœur ???
??? Les rêves sombrent dans la ruine ???
??? La chaleur de ta paume te manque ???
??? En attendant le crépuscule ???
??? Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ???
??? En un instant, des larmes tachées ???
Que vas-tu faire à Xiao Weiran ?
Je l'ai capturé.
La façon dont je le traite
ne te regarde pas.
Bien sûr que cela me concerne.
C'est mon frère.
Je voulais le laisser partir.
Pourquoi l'as-tu capturé ?
Où est-il détenu ?
Dans le donjon ?
Puisqu'il est sous ma garde,
??? Le monde est vaste et lointain ???
laisse-moi gérer ça.
C'est moi qui suis impliqué.
C'est moi qu'il veut tuer.
Naturellement, je m'en occupe.
Lâcher.
??? Le temps est insupportable à supporter ???
Tu devrais savoir
tu n'auras aucune réponse.
??? Perdu dans la nature ???
??? Je te cherchais ???
Bien sûr que je sais !
??? Même si la dévastation remplit mes yeux ???
Tu crois que je ne sais pas ?
Mais c'est mon frère.
??? Les ombres continuent de se balancer ???
Peux-tu comprendre ce que je ressens ?
??? Le phénix allant contre la lumière ???
Et si c'était Yun Fang ?
Si c'était Yun Fang aujourd'hui,
que feriez-vous?
??? Je cherche depuis mille miles ???
Je veux juste lui demander personnellement
pourquoi il a fait ça.
??? Si rien n'est dit, alors rien n'est entendu ;
si pas de volonté, alors pas de nous ???
Il m'a dit une fois
que nous étions
??? La lune est claire mais sans cœur ???
des frères qui ont affronté
la vie et la mort ensemble !
??? Pas d'amour, pas de désir ;
pas de rencontre, pas de manque ???
Ensemble,
nous avons rampé hors des tas de cadavres.
??? Avec de hautes montagnes et de longues routes,
une vie à la dérive ???
Nous avons saigné
et tués ensemble.
??? Une vie à la dérive ???
Nous sommes plus proches que des membres d'une même famille liés par le sang.
??? Perdu dans la nature ???
Mais je ne sais pas pourquoi
??? Je te cherchais ???
et à partir de quand
??? Même si la nature sauvage est sans limites ???
nous sommes devenus
comme ça aujourd'hui.
??? Nous ne nous séparerons pas ???
??? Dans la nuit noire, je regarde en arrière ???
??? Au milieu du désespoir ???
Fu Yixiao.
??? Un grain d'encens, une larme,
un pouce de cendre ???
Écoutez-moi.
Ce n'est pas ta faute.
??? Réunis et séparés, tous pour toi ???
Ce qu'il a dit pourrait être vrai,
mais c'était du passé.
Tu n'es plus
le Fu Yixiao que tu étais autrefois.
Et Xiao Weiran
??? Toi et moi récitons en silence ???
n'est rien d'autre qu'un menteur
qui te veut du mal.
Pourquoi devrais-tu te soucier de lui ?
??? Cet amour ne périra jamais ???
Si vous regardez les choses sous un autre angle,
tu as déjà plus de chance
que la plupart des gens.
??? Je te cherche, mais je ne te trouve pas ???
Au moins quand ceux en qui vous aviez confiance
t'a trahi,
vous les avez déjà oubliés.
N'est-ce pas vrai ?
Essaies-tu de me réconforter ?
Peut-être que je le suis.
Merci pour vos bonnes intentions.
Mais ta façon de réconforter les gens
c'est vraiment terrible.
Mais dans tout ce que je fais,
Je pense toujours à toi.
Je ne le ferai jamais
laisse quelqu'un te faire du mal à nouveau.
Les trois héros de Jinxiu
sont vraiment à la hauteur de leur réputation.
Vous êtes même prêt à tuer les vôtres.
Dites-moi,
si un humain devient vraiment
sans cœur et déloyal,
En quoi sont-ils différents des bêtes ?
Le prince me punira
pour ce que j'ai fait.
L'alliance matrimoniale
entre nos royaumes est imminente.
Le prince le découvrira bientôt
que tu m'as emprisonné ici.
N'êtes-vous pas tous
Vous avez peur de ruiner la situation dans son ensemble ?
Votre vie ou votre mort
n’affecteront pas la situation dans son ensemble.
Les gardes infiltrés de Jinxiu
infiltré la ville de Yujing de Susha,
détourné et incendié un navire marchand,
et a tenté d'assassiner Son Altesse.
Nous n'avons pas
je n'ai même pas encore réglé cette dette avec toi.
En si peu de temps,
tu as réussi à récupérer un navire entier de pétrole.
Il doit y avoir quelqu'un
dans la ville de Yujing, je vous aide secrètement.
Je ne comprends pas
de quoi tu parles.
Ce n'est pas grave si tu n'avoues pas.
Nous avons tout le temps.
Ne vous attendez pas à
fais-moi dire un seul mot.
Nous savons que tu es coriace.
Son Altesse a déclaré :
pour toi,
c'est un emprisonnement sans procès,
détention sans exécution.
Qu'est-ce que cela signifie?
Que veux-tu dire exactement ?
As-tu dit ce que je t'ai dit ?
Comment a-t-il réagi ?
Il semble que l'incident du navire incendié
est définitivement lié à lui.
C'est exact.
Outre Xia Jingshi,
lui seul peut mobiliser
les gardes infiltrés de Jinxiu.
Votre Altesse,
l'alliance matrimoniale
est sur le point d'avoir lieu.
Maintenant que nous avons capturé Xiao Weiran,
n'est-ce pas Xia Jingshi
faire des histoires
avec ça ?
Faire des histoires
ne fera qu'entraver l'alliance du mariage,
ce qui n'est pas ce qu'il veut voir.
Alors n'a-t-il pas peur ?
Xiao Weiran pourrait-il être contraint d’avouer ?
Il sait que Xiao Weiran n'avouera pas.
Et de toute façon, nous n’avons pas besoin de sa confession.
Alors je suis encore plus confus.
Votre Altesse, vous le savez clairement
il ne dira rien,
et pourtant vous le gardez toujours emprisonné ici.
Voulez-vous
le forcer à se suicider ?
Ce n'est pas parce qu'on n'arrive pas à le faire parler
Cela ne veut pas dire que les autres ne le peuvent pas.
Pourquoi tu me fais ça ?
Nous sommes
des frères qui ont affronté
la vie et la mort ensemble !
Moi, Xiao Weiran...
Moi, Fu Yixiao...
Moi, Ning Fei...
À partir d'aujourd'hui, rejoignez l'armée de Zhennan
et jure fidélité jusqu'à la mort
à Son Altesse !
Tuer!
[Manoir Wutong]
Feng Suige !
Où est Yixiao ? Où est-elle ?
Elle est en sécurité.
Et Weiran ?
Est-ce qu'il est ici avec toi aussi ?
Il a comploté pour tuer Yixiao,
alors je l'ai enfermé.
Arrête de dire des bêtises.
Je me fiche des tours que tu joues.
Tu dois les remettre
à moi aujourd'hui.
Sinon, je vais...
Sinon quoi ?
Je vois qu'en plus de parler en grand,
tu n'as que la force brute
et aucune autre utilisation.
Pas étonnant que même ton propre frère
te manipule.
Qu'est-ce que tu dis?
Vous devriez reconnaître
ce jeton de taille, n'est-ce pas ?
Comment as-tu obtenu cela ?
Ceci a été trouvé sur
le corps d'un assassin dans la forêt
là où Fu Yixiao est tombé de la falaise.
Assassin?
Après que Fu Yixiao soit tombé de la falaise,
elle a été attaquée par des assassins.
Tu ne le savais pas ?
Tu mens.
Yixiao est tombé de la falaise par accident.
Qui t'a dit ça ?
Quelqu'un l'a vu de ses propres yeux
que Son Altesse et Weiran...
Pourquoi devrais-je te le dire ?
Avec ses compétences,
comment a-t-elle pu tomber accidentellement ?
Peut-être qu’elle avait trop bu.
Je pense que Xia Jingshi
te garde près de toi
pour le divertissement.
Hé!
La blessure sur l'épaule de Fu Yixiao
provenait d'une flèche tirée à cinq pas
d'elle.
Elle n'était absolument pas préparée,
ce qui signifie l'archer
c'était quelqu'un en qui elle avait confiance.
Plus tard, je l'ai retrouvée
à la Villa Zhengnian
et la ramena à Yujing.
En chemin, les gardes infiltrés de Jinxiu
attendaient une opportunité,
et ils savaient
ils ne pouvaient pas bouger dans la ville de Yujing.
C'est pour ça qu'ils ont utilisé ces enfants
pour la forcer à se montrer.
Tu n'as pas pensé à tout ça ?
Ce...
Et qui peut mobiliser
ces gardes sous surveillance de Jinxiu ?
Je n'ai pas besoin de te le dire.
Vous devriez déjà le savoir, n'est-ce pas ?
Feng Suige,
ne pense pas que je te croirai
en jouant ces tours.
Si vous ne me croyez pas, demandez à Yixiao.
Je vais.
Yixiao !
Yixiao, réponds-moi !
Yixiao, où es-tu ?
Yixiao !
Yixiao.
Je suis content que tu ailles bien.
Qu'est-ce qui ne va pas, Yixiao ?
Dire quelque chose.
Yixiao.
Feng Suige vient de me le dire
que Weiran voulait te faire du mal.
Que s'est-il passé exactement ?
Vous ne pouvez pas croire ce que dit Feng Suige.
Il doit essayer de
semer la discorde entre nous.
Yixiao, tu ne peux pas rester ici.
Allons trouver Son Altesse.
Tu as fini de parler ?
Si c'est le cas, alors revenez en arrière.
Yixiao !
Impossible.
Impossible!
Ce que Feng Suige a dit n'était pas vrai.
Il doit y avoir un malentendu !
Yixiao,
Je vais demander à Son Altesse de clarifier.
Je vais certainement
aller au fond des choses.
Votre Majesté, Xue Yan vous présente ses respects.
Aucune formalité n'est nécessaire.
Ce sont les cadeaux de fiançailles
préparé par notre royaume.
Veuillez les examiner, Votre Majesté.
[Liste de cadeaux]
[Deux couronnes à pompons d'émeraude]
[Deux couronnes de perles et de jade]
Votre empereur
permettant au prince de Zhennan
de rester à Susha
montre une intention sincère
de maintenir la paix entre nos nations.
Je vais
Je ferai également tout mon possible
pour améliorer les relations bilatérales.
À partir de maintenant, Susha et Jinxiu
seront des royaumes fraternels
sans plus de guerre ni de conflit.
La bienveillance de Votre Majesté
est une bénédiction pour tous.
J'ai chargé
le ministère des Rites de fixer une date.
Le 15, dans 10 jours,
est une date propice.
Le prince de Zhennan et Xiyang
je me marierai dans 10 jours.
Officier de cérémonie, qu'en pensez-vous ?
Tout est à votre discrétion,
Votre Majesté.
Xiyang.
Salutations, frère.
Le temps est beau aujourd'hui avec quelques nuages,
parfait pour observer les fleurs.
J'ai entendu dire que les cadeaux de fiançailles
de Jinxiu étaient arrivés.
Père a décrété que dans 10 jours,
tu épouseras Xia Jingshi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre mariage approche,
et pourtant tu penses encore à me voir ?
Frère,
Est-ce que tu me fais des reproches ?
Je faisais juste une remarque désinvolte.
Je ne peux même pas faire
C'est encore une blague ?
Pourquoi es-tu si déprimé ?
Je ne sais pas
si je dois te le dire ou pas.
En tant que frères et sœurs,
Qu'est-ce que tu ne peux pas me dire ?
Puisque vous avez accepté
pour que j'épouse le prince de Zhennan,
Je me sens reconnaissant.
Je ne devrais pas être celui qui dit ça.
Je ne peux pas le dire non plus,
mais quand même,
Je ne peux pas m’empêcher de vouloir connaître la vérité.
Frère, pourquoi fais-tu ça ?
Faites-vous référence à
le faire épouser dans notre famille ?
Il peut rester avec sa famille
et épouser la personne qu'il aime.
N’est-ce pas le meilleur résultat ?
Mais après tout,
il est le prince de Zhennan de Jinxiu.
Cette alliance matrimoniale
ce n'est pas seulement une affaire entre nos royaumes
mais aussi une union bénie
entre lui et moi.
Je pensais que dans les jours à venir,
Je pourrais être avec lui
et voir l'immensité du monde,
expérimenter tous les aspects de la vie,
et vivre librement et passionnément.
Je n'aurais jamais imaginé
il serait enfermé dans une cage
à cause de moi.
Que veux-tu alors ?
Rendez-lui sa liberté.
Laisse-moi retourner à Jinxiu avec lui.
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
Est-ce que tu réalises ce que tu dis ?
??? Je me souviendrai du chemin du retour ???
Frère.
Savez-vous
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
comme j'étais heureux
quand tu as accepté de me laisser l'épouser ?
Je pensais que tu te souciais de moi
??? Je trouverai le chemin du retour ???
et m'a compris.
Je pensais que c'était pour ça
tu étais d'accord
de me laisser épouser ton ennemi.
Mais je ne m'attendais pas à
que derrière tout ça
C'était ton plan.
Je suis ta sœur.
Nous avons les mêmes parents.
Comment pourriez-vous en profiter
même de mon mariage ?
??? Voler seul ???
C'est lui
qui m'accompagnera pour toujours !
??? Sans besoin de direction ???
Dans ce monde,
il sera le seul
de rester à mes côtés pour toujours.
Comment suis-je censé lui faire face ?
??? Voler vers les nuages ​​???
et expliquer dans le futur ?
??? Pourtant le soleil se cache ???
Frère,
tu es vraiment
m'a déçu.
??? En liberté ???
??? Pas peur du vent ni du gel ???
??? Les ailes mouillées ???
??? M'emmènera loin ???
[Jardin Jingming]
Prince de Zhennan.
Selon nos coutumes,
tu dois
rester dans une résidence séparée
avant le mariage.
[Jardin Jingming]
Vous six, gardez l'entrée principale.
Oui.
Vous quatre, gardez l'arrière.
[Jardin Jingming]
Le reste d'entre vous,
patrouillez dans toute la résidence.
Oui.
Sa Majesté est préoccupée par
votre sécurité et celle de la princesse.
Il a spécialement assigné des gardes impériaux
pour vous protéger jour et nuit.
Prince de Zhennan,
s'il te plaît, fais-toi plaisir
confortable et à l'aise
dans cette résidence.
Ce...
Le Premier ministre Zhuang a également déclaré
Cela ne devrait pas vous inquiéter.
Le mariage est la priorité.
Après le mariage,
tout pourrait changer.
[Jardin Jingming]
Je suis ta sœur.
Nous avons les mêmes parents.
Comment pourriez-vous en profiter
même de mon mariage ?
C'est lui qui
m'accompagnera pour toujours !
Dans ce monde,
il sera le seul
de rester à mes côtés pour toujours.
Comment suis-je censé lui faire face ?
et expliquer dans le futur ?
Frère,
tu es vraiment
m'a déçu.
Votre Altesse.
Qu'est-ce que c'est?
Xia Jingshi a déjà emménagé dans
la villa royale.
Ce type n'aurait jamais imaginé
que tu trouverais un moyen
pour le détenir à Susha.
Je parie que même ce vieux renard,
le Premier ministre Zhuang
est complètement impuissant.
Avez-vous trouvé la personne
qui a tenté d'assassiner Yixiao ?
Son identité a été confirmée.
C'est le lieutenant Xun Xiang
du Col Nord.
À présent, Xun Xiang aurait dû
déjà échappé de la ville de Yujing.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà envoyé des gens pour le capturer.
Il ne s'échappera pas.
Votre Altesse,
Je n'arrive tout simplement pas à comprendre ça.
Pourquoi Xun Xiang
tu veux tuer Miss Yixiao ?
Cela n'a aucun sens.
Il agissait sur ordre de quelqu’un.
Il y a des années, la famille Xun
a reçu les faveurs de l'impératrice Zhuang.
Cette affaire est probablement liée
à la famille Zhuang.
Alors l'Impératrice a envoyé quelqu'un
tuer Miss Yixiao ?
Pour le Premier ministre Zhuang ?
Le Premier ministre Zhuang
a demandé à l’impératrice de faire cela ?
Pour l'instant, nous n'avons pas besoin de
poser autant de questions.
Une fois que nous aurons attrapé Xun Xiang,
tout sera clair.
Nous avons besoin de lui vivant.
Compris.
L'alliance matrimoniale
est déjà finalisée.
Pourquoi avez-vous pris une mesure aussi inutile ?
Je supprime simplement les obstacles
pour Xiyang, c'est tout.
Cette femme générale de Jinxiu
J'ai traversé la vie et la mort
avec Xia Jingshi.
Ils sont probablement déjà
tombés amoureux l'un de l'autre.
C'est juste une femme générale.
Êtes-vous en train de dire Xia Jingshi
n'auras pas de concubines à l'avenir ?
Mais à mon avis,
si cette femme n'est pas éliminée,
elle finira par devenir une menace.
Elle est actuellement dans la ville de Yujing.
Comment pourrais-je manquer
cette opportunité ?
Vous avez agi de manière imprudente.
Si Feng Suige remarque quelque chose,
la faute retombera sur moi.
Père, tu n’as pas à t’inquiéter.
Ce Xun Xiang
vient du 17e bataillon
de rangs inférieurs.
Personne ne fait attention à lui.
Il ne sera pas connecté
à toi de quelque façon que ce soit.
Tout ce que tu fais
sera connecté à moi.
Laissez tomber cette affaire.
N'agissez plus de manière imprudente.
Laisse-moi te le rappeler.
Si vous ne voulez pas rester
coincé ici pour toujours,
alors reste calme
et n'agissez pas de manière imprudente.
Votre Altesse,
La princesse Xiyang est ici.
J'ai compris.